なんていいお天気！さぁ朝ごはん食べて
「一緒にお出かけしましょう」って誘ってみよっか
ついにいけるかな　パティスリーなんちゃら
パティが3個あるとかよく分かんないけどね
もう　全部知らないことでキラキラさ
なんなんだ？胸がどきどきしてる
もうちょっと自由に挑戦してみよう
って思う今日この頃です
もっとバリバリRockでいこう　Tシャツビリビリ破って
もしやロックってそーいうんじゃない？じゃない？じゃなくても！
ハートはRockでいこう　間違いなんて怖くない
やりたいなって思ったらやろう！やろう！やればいいの
いこうぜ　Oh Ro Ro Ro Ro Ro Ro Rock!!
なんで街にこんな沢山人がいるの？
もしかしてお祭りかも　人波乗っていこうよ
結局ここはどこ…？完全にはぐれたみたい
ま、いいや　あちらこちらと気ままに探検しよう
気になってしょうがない　どれも見のがしたくない
前のめり過ぎて　勘ちがいしてもいい
信じたいならさ、信じてみていいよね
それが誰かと違っていても
ずっとバリバリRockでいこう　常識ビリビリ破って
そうさロックってそーいうんでしょ？でしょ？でしょって、ねえ！
ハートはRockでいこう　間違いなんて怖くない
やりたいなって思ったらやろう！やろう！やればいいの
いこうぜ　Oh Ro Ro Ro Ro Ro Ro Rock!!
胸を張って　ビギナーズRock!!