皆さん、石川の良いところを見つけてきましたか？
はーい！
では、紹介していきましょう！
金沢駅にはでっかい鼓門（その高さはなんと13.7m！）
近江町市場は新鮮な魚　おいしい（お～、みんなぴちぴちだ）
え、と！主計町茶屋街古き良き街の情緒（浅野川のせせらぎが素敵ね）
暮らしと文化がすぐ隣にある
いいね！
尾山神社にはステンドグラスあり（夜はライトアップされてて綺麗なんだ～♪）
金沢城にある公園と菱櫓（春は石川門の桜も満開！！）
そして、兼六園です　美しい大名庭園（日本三名園のひとつ、だね）
伝統愛する心がずっとある
せーの！
Welcome! 石川
金箔だって図書館だって
Welcome!　石川
めちゃすっごくいいところだ
Welcome!　石川
絶対　傘　忘れないで
Welcome!
みんなが待っている　この街
一度おいでよ！！
ゆのくに天祥　くつろぎスペシャル級（おふろもごはんも、すっごーい！！）
からくり記念館　技術の結晶がここに（江戸時代から伝えられている技術です！）
そうね、加賀友禅会館　今にも伝わる技法（見て、学んで、染めて、伝統に触れる。）
あちこち　たちまち　夢中になっちゃうよ
…まだまだ教えたい！
吟子ちゃん！金沢弁って、どういうのがあるのかな？？
花帆先輩、2年も住んどって、まだわからんがけ…？
もう…それなら、改めてみなさんで教えていきますね、せーの
｢ありがとう｣　｢あんやと！｣
｢そうなんだ？｣　｢ほーなんけ？｣
｢知らないの！？｣　｢知らんがん！？｣
｢ゆっくりと｣　｢やわやわと｣
｢すみませんね｣　｢きのどくな～｣
｢いいね！｣　｢いいじ～｣
｢おばか！｣　｢だらぶち！｣
｢来てください！｣　｢来まっしね～！！｣
…とまあ、こういう感じですね。
いや～、みんなの金沢弁、萌えだねえ～～
あ、そうだ！あたし、吟子ちゃんのこと、｢好きやよ｣？
もう、花帆先輩、そうじゃなくて…｢好きやよ｣、…やよ？
せーの！
Welcome! 石川
水引・和菓子・工芸品も
Welcome!　石川
また来たくなっちゃうよね
Welcome!　石川
お弁当も　忘れないで
Welcome!
魅力があふれてる　この街
お待ちしてます