（Yeah! Yeah! 行こうeveryone!）
カモンカモン！ワンダーランド
みんなハッピーなワンダーランド
ほら聞こえる　早る鼓動
カワイイ王国　作っちゃおうよ
あんなことやこんなこと
目いっぱい詰め込んだ贅沢なWorld！
たまにあるの　悔しいこと
でも外は外　うちはかすみん
おかげでワクワク倍増だよ☆
世界で一番！ワンダーランド！
君も一緒に連れていくよ
ハッピーとスマイルが止まらないでしょ？
かすみんと歌おうよ
かけがえのない宝物を見つけたの
ようこそ！カワイイ溢れるワンダーランド！
まだ知らない未来だけど
踏む出したら見えるから
それは夢をキラキラに
目いっぱい詰め込んだ天国なのだー！
予想外に戸惑っても
全然心配はノンノン！むしろ想定内！
この歌でゼンブ吹き飛ばそう☆
世界で一番！ワンダーランド！
君と一緒に作りたいの
ハッピーとスマイルでいっぱいな場所
かすみんと目指そうよ
今から更なる高みへと輝くの
ようこそ！カワイイ弾けるワンダーランド！
このメロディーが広がるように
たくさん幸せになれたら最高じゃない？
世界で一番！ワンダーランド！
君と一緒に見つけたいの
ハッピーとスマイルを忘れないでね
かすみんと歌おうよ
かけがえのない宝物を見つけたの
ようこそ！カワイイ溢れるワンダーランド！