大好きさ　ねぇ大好きって
伝えたいんだ
最大級に　アイシテル！
わたし色に世界よ　染まれ！
秘密のキモチ　ぶつけちゃう今日は
笑顔見えた！いつもありがと！
キミの声が響いた In my heart
この声も聞こえるよね！？ To your heart
レスポンスはラブレターなんだ Ah
準備はいいですか？
両手でハートを作ろう
急いで　来、来、来！
贈って　我爱你！さあ
ちょうだい　打Call！
Yes！ 今はただ今に夢中で
よそ見したら　置いてかれちゃうよ
お気に入りがあふれて
胸がいっぱいだ！
ステージいつまでも煌めきたいの
最高をもっと更新しようよ！
目と目　合ったとき
キミが絶対的LOVER
大好きさ　ねぇ大好きって
伝えたいんだ
最大級に　アイシテル！
フタを開けた瞬間　ポン！ポン！ポン！
飛び跳ねだすの　ココロは自由
遊んじゃうぞ　あがっていくぞ
実は目指してるんだ M.V.P
繋ぐ絆の名前は L.O.V.E
ナニナニ！？まだ　隠してるのかな？
覗き合いたいな
ホントのホントのところを
聞かせて 好 好 好！
なりたいの　明星　見てて
ほんと　谢谢You!
Say！今はどんなことに夢中？
それが私だったら嬉しい
教えて　両手あげて
チカラいっぱいに！
ステップ踏みながら歌うコトバ
軽やかだってウソなんてないの
愛情は一流さ
キミの絶対的LOVER
大切さ　ねぇ大切って
叫びたいんだ！
最大級の　ハッピーサンキュー！
歌っていたい　一緒に
夢みようよ　何度でも
わたしを見て　いつだって
ひとつになった愛を
爆発させようよ　もっともっと!
みんなここにおいで　もっともっと!
無限だよ　楽しいの
ときめき你好！
Yes！今はまだ今に夢中
目の前にいるLOVER
幸せにしたい！
ちょうだい　打call！
ステージいつまでも煌めきたいの
最高をまた更新したね
目と目合ったとき
キミが絶対的LOVER
大好きさ　ねぇ大好きって
伝えたいんだ！
最大級に　アイシテル！
まだ足りないよ！
大好きさ　ねぇもうっ!大好き
伝え合うんだ！
いっせーので
「アイシテル！」