うまくいかないや　何でだかわかんない！とか
言ってるうちにまたまた日が暮れるんだよ
あせってやってみた結果は散々で
運命ってヤツうらんじゃう
ま、いっか！
後悔したとこでなんも変わりゃしないよね
着替えてひとまず　ぷらぷらと歩いてみよっか
もしかしたら想像もしない素敵なコトに出会うかも
なんてナイ、ナイ、ナイってオーライ！
くよくよにバイバイしちゃえば！？
笑えば　Never Give Up！
チカラが湧いてくる
たった一歩だっていい
うごいてみ　I can do it！
変わっていくよ　世界はDon Don Don
まだすこし不安だけど
レディゴー　レディゴー　レディそう
強くなるんだ！
悪いことばっか　思い浮かべるクセ
なおらなくて相変わらずのネガティブガール
冒険するぞって決めてもすぐUターン
もうなんか、なんか、なさけない
あ、そっか！
色んな人をもっとじぃっと見て学ぼう
最初は誰だって　マネてみるとこからスタート
あれもこれも試してみたら　こんがらがってまた迷子
しょーがない、ない、ないってドンマイ！
弱虫にバイバイしちゃえば！？
歌えば　Never Give Up！
ヒントが見えてくる
ほんの一瞬でもいい
信じてみ　I can do it！
愛せるかも　自分をDan Dan Dan
あがってくテンションで
レディゴー　レディゴー　レディもう
やってやるんだ！
胸を張るのってムズかしいね
だけどもたもたしてちゃダメ　思いきりが肝心だよね
このままじゃもうイヤだよ　いまがチャンスの時かもしれない！
存分に失敗して前進しよう
バイバイわ〜い！でいきおいつけちゃお
あの星もつかむよ
いつか変わりたい　そう願う　その時
もうすでに始まってる
きっとバイバイしちゃえば！？
笑えば　Never Give Up！
チカラが湧いてくる
たった一歩だっていい
うごいてみ　I can do it！
変わっていくよ　世界はDon Don Don
まだすこし不安だけど
レディゴー　レディゴー　レディそう
強くなるんだ！　キミに誓うよ！！