Pom！Pom！Bravo！
100%全力の
華麗なエンドロール
モノ捨てて　全部拭けば
埃ひとつない Sunny heart
どんな困難でもいつの間に
粋なアーカイブね
何もかもまだまだ磨き上げてゆく
アタシの栄養よ　大感謝
ぐっと広がったスペース
視える　未来も更新中
ずっと走り抜ける
もっともっとほら
輝く自分が待っている
Pom！Pom！Bravo！　きらめき大総括
Pom！Pom！Bravo！　アタシへ大喝采
昨日より明日でしょ　夢の座標は無限大
Pom！Pom！Bravo！　Happy wayの鐘が鳴るの
パック完璧でさあストレッチ
地味なアライブも
向き合えばこつこつ重ねあげられる
アタシの年表よ　大歓迎
きゅっと貫いたスタイル
続く　未来へマイ進中
ぐんと伸び続ける
きっときっとまた
遥かな世界を知っていく
Pom！Pom！Bravo！　ときめく大活躍
Pom！Pom！Bravo！　未知なる大展開
あの日々もどの道も　夢の座標は自分次第
Pom！Pom！Bravo！　Happy wayをわがままにね
きゅんと願っている
明日も希望へ
恭喜发财（ゴンシーファーツァイ）
さあ未来よ！！
Pom！Pom！Bravo！
Pom！Pom！Bravo！　きらめき大総括
Pom！Pom！Bravo！　アタシへ大喝采
昨日より明日でしょ　夢の座標は無限大
Pom！Pom！Bravo！　Happy wayの鐘が鳴るの