Hey, hey! Ah... we are Busters!
Toraburu ga yama tsumi shikatanai
(Kirai kirai yo yan natchau)
Makenai yo taishita koto janai yo (sou da sou da)
Awatezu ni Find a way, oh yeah!
(Trouble Busters! hara hara Busters!)
All right anna yatsu (Hey, you!)
All right wasureru yo (Good-bye!)
Joudan janai watashi no mae kara (joudan janai)
Forever kie chae! (kie chai na!)
Seiippai (Hey!) waraou ka (Hey!)
Nandemo nai sa kore kurai!(Ah, so!)
Seiippai (Hey!) waraou ka (Hey! )
Nandemonai sa dakara niko!! (Niko!)
Hora ne (Hey!) genki dashiteru furi shitara (I love solitude)
Itsunomanika waite kita Niko-Niko Smile (Niko!)
Hey, hey! Ah… we are Busters!
Tameiki de midareru kanjou
(Tsurai tsurai wa iitakunai)
Keiken chi fueta to kangaete (sou da sou da)
Kinishinai Find my love, oh yeah!
(Trouble Busters! ira ira Busters!)
All right otoko yori (Hey, you!)
All right yuujou Please! (Come on!)
Mou shinjinai amai kotoba wa (amai kotoba wa)
NeverEver iranai NeverEver iranai yo! (iranai yo!)
Te o totte (Hey!) hashirou ka (Hey!)
Nantomo nai sa waraerusa! (Ah, so!)
Te o totte (Hey!) hashirou ka (Hey!)
Nantomonai sa kyou mo niko!! (Niko!)
Jaa ne (Hey!) omoidetachi sayounara (You are phantom)
Kitto tsugi no kaze ga fuku Niko-Niko Stage (Niko!)
Waratte wasurete waratte wasurete ashita wa genki da nikkori
All right, all right! Good-bye, good-bye!
Waratte wasurete waratte wasurete ashita wa genki da nikkori
All right, all right! Good-bye, good-bye!
Nandemonai kara nantomonai kara nandemo nantomonai kara
Sou da sou da waratte wasurete waratchae!
(Good-bye Baby) dakara
(Good-bye Baby) deaitai
(Good-bye Baby) tsugi wa
(Nai tari nanka shinai) watashi wa makenai
Kanashimi nante No more iranai (iranai yo!)
Te o totte hashirou ka nantomonai sa waraerusa!
Te o totte hashirou ka nantomonai sa kyou mo niko!!
Seiippai (Hey!) waraou ka (Hey!)
Nandemonai sa kore kurai! (Ah, so!)
Seiippai (Hey!) waraou ka (Hey!)
Nandemonai sa dakara niko!! (Niko!)
Hora ne (Hey!) genki dashiteru furi shitara (I love solitude)
Itsunomanika waite kita Niko Niko Smile
Kitto tsugi no kaze ga fuku Niko-Niko Stage (Niko!)
Hey, hey! Ah... we are Busters!