ヘイ！
オーダーが入りました　えっやばい
シェフはバケーション中
見渡して暇そうなのは明らかにわたしじゃん
豆以外の具材何？ひき肉はアイビキ…？
お忍びでデートするひき肉！？
ちょっとレシピ ポエムすぎ
（ベリーデリシャス　ベリーデリシャス）
あなたはワイルドなカウボーイ
私はウエイトレス
勝負よ！キッチンでお･も･て･な･し
これは西部では有名な
チリコンカン　ちんぷんかん…
粉が足りなくって薄味
アイウォンチュミートの臭みは
恋の胡椒で消して
チリコンカン　チリビーンズ　はズ
取ってチリビンくらいね！
オーケーがってん
隠し味はタラリ秘薬…もしかして毒薬！？
一攫千金　目指して
何千マイル　彷徨って
ようやく見えてきたのはヘヴンか
堪らないなあいい匂い
（ベリーデンジャラス　ベリーデンジャラス）
おかわりはあるかい？エンジェル
温かいチリコンカン
怪しいキッチンで も･て･な･さ･れ
後のことはいざ知らず
互いの額に
照準ベイベー
（チリコンカン）
ハート捕まえられないならいっそ撃ち抜くぜ
（魑魅魍魎！？）
着いてきなよ！バッファロー
とんちんかん　オーマイガー
みじん切り　たんざく切りで
乙女心散り散り
チリパウダー　　ちりあくたくらい
目に留まることない (；；)(Cry)
チリペッパー　激おこプンプンじゃ
済まないほど辛口
だって本気なら甘くはない
Too late! Time to boogie-woogie!
チリコンカン　チリビーンズ　はズ
取ってチリビンくらいね！
ノーノー返事はオーケーだけ
胃袋をゲット…じゃなくてえっ！？いのち…！