とびっきりのチャーミングな花束を
お手製で不器用でも
どんなに叫んだって
足りないくらい大好きなんだもん
大好きへの情熱は負けない
夕焼けの緋い頬より赤くなるのは
あなたのせい・・・
嘘、あなたのおかげ！
そんな熱に温まるような
思いやりを込めて渡せたらこの溢れる想い
伝えられるのかな
「あなたを尊敬し、深く誇りに思います」
奇跡と祝福の青い薔薇も添えて
オリジナルローズブーケ作ろうよ！
1本じゃ一目惚れ
8本集めたらいつもありがとう
999本なら永遠に
何度生まれ変わっても愛しているよ
でも、さすがにちょっと
持って帰るの大変かも・・・。
そういえば薄青の薔薇は
色素デルフィニジンが徐々に花弁を染めて
継承した奇跡だって
それは希望の話、新しい予感の話
全部いい花言葉。そんな世界がいいな！
オリジナルローズカラー作ろうよ！
笑顔になれるような
あなたへの気持ちが現せるような
緋色、ピンク、パープル、青、水色、緑、いちばん星、おひさま色
混ぜてオンリーワン！
ちょっと、ありあまり過ぎたかも・・・？
みっともないほど泣きじゃくった日もそばにいて
恥ずかしいところをさらけ出した日も救われて
許せることが増えたらいいねと
あっけらかんと言ってくれたこと
何がお返しになるの？
好きなのに空回りで変だったかも
大切って情けない
言葉を尽くしても
どんなに叫んでも
抱きしめても足ーーーりなーい！！
とびっきりのチャーミングな花束を
生まれ変わっても贈りたいよ
そっか愛はつまり
全部の感情でできているんだね
まだまだまだ足りない！
愛してる