ローファーじゃ滑るとかけて
困り事募集とときます
そのこころはとーひょー☆スター！
アーカイブみて反省とかけて
校長先生の相槌とときます(NO NO！そうそう！)
そのこころは放送回　そうか！
発想の転換次第なんだ！(そうそう！てんさい！)
YEAH！って言いたい
でもMaybe, She is SHY
そのシャイに寄り添いたい
そして更に！
ついつい笑っちゃうような
レンゲソウが咲き乱れるような
旋風を巻き起こすのさ！
圧倒的ショーとかけて
サウナの熱波師とときます
そのこころは素晴らしいな(SPA！)
順風満帆とかけて
コップの下とときます
そのこころは好スタート(スター！)
ユーモアのファスナー開けて
見つけたいな！不安のファクター
エビバディこのパティではさんじゃお
こだわりでメイク　バーガーを
厳選吟味した素材とは愛情！
フォローとかけてかにめしととく
そのこころはどんまいどんまい(丼米！丼米！)
言えないSorry
だってToo Precious
なんで強情に打ち勝てない？
言い換えれば
絶対ガマン強いじゃん！
なら有効活用しなくちゃ！
根性の使い得さ！
九死に一生のピンチはどうかける？
「どうにかするさ」ととける
それがスター！
スタートはみんな臆病で
ノーマルスペックなハート
でもさながらアクションスター
不安に打ち勝てないときこそahaha
圧倒的ショーとかけて
レモン添えてとときます
そのこころはおーい！スター☆(酸っぱー！)
10枚印刷とかけて
パンを焼くとときます
そのこころは十刷った(スター！)
世界が変わる合図は
くださいよりもあげること(present for you)
ユーモアのファスナー開けて
見つけたいな！不安のファクター