今夜キミに届け！
キラキラのShooting Voice!!　飛ばすよ
想い乗せて
ちょっと胸おどる素敵なこと
なにかあるたび書きとめておくの
大好きな曲も　空模様も
全部伝えたいよ　早く
ねえキミはいまどこにいるんだろう
ベッド？外？友達のとこかな？
どんな場所にいてもつながれるさ
耳を澄まして　Special Time！
今夜キミに届け！
大切だよってずっと伝えたかった想いを
声に乗せて夜空　飛ばすのさ
Shooting Voice!!　ほらいま！
聴こえたでしょ！？
ぱっと生まれてはひかる気持ち
口にしなきゃすぐに消えてしまうね
教えてほしい　キミの声で
全部受けとめるよ　平気
なんとなく素直になれなくても
急にふと「ごめん」て思ったり
「ありがと」がポロポロこぼれる夜
寄り添いたいの　Starting Time!
今夜伝えあおう
私とキミの声いくつもの街こえて
まばたきの瞬間　飛びかうの
Shooting Voice!!　いますぐ
つかまえるよ！
会えない日が続いても（とおくても）
想いあえば　ぴゅーんと（届く！）
だからみんな分かちあいたい
（そうだ！）（いまを）（声に）　乗せよう！
いつも
近くに感じてる　キミのこと
もっともっとハートとハート結ぼう
今夜キミに届け！
大切だよってずっと伝えたかった想い
声に乗せて夜空　飛ばすのさ
Shooting Voice!!　ほらいま！
聴こえたでしょ！？
このどきどき
飛ばそう　Shooting Voice!!