占いなんて信じてないけど
『AB型が最下位！』って、Ah-
ちょっとヘコむね。
『ラッキーアイテムはピアノ！』
『ショパンが弾けたならダイジョウブ！？』って、Ah-
イジワルなルール
お昼やすみに練習しようかな？
（ドレミファソ・ドレミファソ）
いやいや、それじゃきっと間に合わないでしょ！？
（オボツカナイ・オボツカナイ）
って、あーだ！こーだ！1人で悩んでいないで
いっそアカもアオもキイロもマッシュアップして
カラフルな世界をみんなでつくろう
色とりどりのスケールで
日常をナナイロにメイクアップ
#最高のエンターテインメント
なんてつぶやいちゃお！
『おはよう！』から『また明日！』まで
えぶりうぇい！残さずにぜんぶコンセントレイト！
ダメダメな占いなんて 笑ってナシにして
見つけだせ、ハッピーフラグメント
正解があったらつまんない
教科書には載ってない、
でも大切な夢を描いてる
ノートのすみっコにはファンタジー
上・中・下巻まで続いてく超大作なの！
ヒロインばかり出てきちゃうけど
みんなステキで 今日も明日も私の宝物
鳴くよウグイス(794)ヘイアンキョーに
いろんなイチゴ(1615)のブケショハット Ah-
午後はマジメモード
3.1415926535897・・・！Ah-
そこまでは要らない！、、よね？
テストみたいに点数がつくなら
（ナヤミハナイ・ナヤミハナイ）
でも世界は○か×じゃ決められないでしょ！？
（コタエハナイ・コタエハナイ）
スペード、ダイヤ、クラブ、ハート、たまには
ジョーカーみたいなアクシデントも相俟っちゃって
凸凹な日々でも 一緒なら歩いて行ける！
キラキラのハッピーフラグメント
今がイチバン大好き！って
今日も明日もあさっても言えたなら
とってもステキでしょ？
楽しいこと詰め込みすぎて
優柔不断な乙女心のポートレート
ぼやけたまんまでシェアして
みんなで笑っちゃおう！
色とりどりのスケールで
日常をナナイロにメイクアップ！
#最高のエンターテインメント
なんてつぶやいても
足りないくらいのアレもコレも
おーるうぇいず！残さずにぜんぶコンセントレイト！
1分1秒無駄には出来ない！
みんなと逢える時間をもっと大切にしたい
だからキミにも見せてあげるね？私の宝物