Let's go! Enjoy! Voltageは上昇中
ビートに合わせて手を叩こう
Let's go! Enjoy! 始まるよ　まばたきも
忘れちゃうほどの瞬間逃さないで
波音に誘われるままに
どこまでも青い空の下
大胆になりたくなっちゃうのはきっと
潮風と日差しのおかげかな
誰より一番熱い気持ちで
君の視線　君の心もまるごと
さらっちゃうんだから！
じっと待ってなんかいられない
絶好のスタート切らなくちゃ　この手で　さぁ
Let's go! Enjoy! Voltageは最高潮
ハートの高鳴りを聞かせて
Let's go! Enjoy! 最高のステージを
君の記憶の中に焼き付けて
眩しいさざめきに包まれて
新しい世界が目覚めてく
躊躇い脱いで素肌のまま
Let's have a blast with you!
瞳の中　映る蜃気楼
眠ることない太陽の下
滲む汗と共に湧き上がる
とめどない情熱は　君のせいだよ
1秒1秒ごとのドキドキ
君の感情の熱いところまるごと
独占しちゃうから！
退屈になんかさせない
リズムを感じたら　ほら　その手を　さぁ
Rise Up High!
感じたままに踊ろう
熱帯びた砂浜の上
終わらないでと願ったんだ
Feel the sound ずっとずっと
Let's go! Enjoy! Voltageは上昇中
ビートに合わせて手を叩こう
Let's go! Enjoy! 始まるよ
まばたきも　忘れちゃう瞬間を一緒に
Let's go! Enjoy! Voltageは最高潮
ハートの高鳴りを聞かせて
Let's go! Enjoy! 最高のステージを
君の記憶の中に焼き付けて
最高の記憶の中　永遠に