Wow wow 目指す場所まで
Wow wow 一緒に見に行こう
L！O！L！ L！O！L！ L！O！L！O！L O！L！
Yes!最高の巡り合いだね
交わるはずのないHeart & Voice
夢と（声と）夢が 重なってく この瞬間（oh yes!）
断然胸が熱くなるよ
超絶！怒涛！Show timeへおいで
愛と（I LOVE）アイが ここにあって きみがいる
叶わないこと なんてないから
叶えにゆこう
ぎゅっと 手を握ったら 勇気みなぎる
美しく咲く花のように
僕らの言葉がいま
照らし出してく 優しく強く
この歌で この世界中
包み込んで 離さないよ
約束するからさ ついてきて！
幾千の星から 光が集まって
ひとつになって みんなの色
あわせたらBeautiful！
ずっと消えないで 未来まで
永遠に続くメロディアス
もっと（もっと）遠く
飛べる気がするんだよ to you
Wow wow 目指す場所まで（知りたい？）
Wow wow 一緒に見に行こう
感動的な旅にしようよ
人生はまさにKiss & Cry
明日（今日も）何が起こるなんて サプライズ
嬉しいことも 楽しいことも
全部あげたい
うんと 手を伸ばしたら誰かに届く
刻んでく歴史の上に
僕らは歩いてきた
可能性ってさ（有限じゃない）
無限大だ（∞（インフィニティー）だ）
塗り替えてく　新しいページ
まだまだ止まらない ついてきて！！
異次元のチカラで ドキドキ高まって
どこまでだって いけるかもって
溢れ出したCurious！
ずっと忘れない 未来まで
この景色はメモリアル
一瞬（一秒）だって
宝物みたいだよ for me
ララララララ
大切にしよう 愛をこめて歌おう
どんどん大きくなってゆく輪
踊る踊る 新しい風
ねえこんな はじめての予感
奇跡みたい...！
L！O！L！ L！O！L！ L！O！L！O！L O！L！
幾億の星から 光が集まって
ひとつになって みんなの色
あわせたら超Beautiful！！！
ずっと消えないで 未来まで
永遠に続くメロディアス
もっと（もっと）遠く
飛べる気がするんだよ to you
Wow wow 大好きだって（叫びたい）
Wow wow きみと、きみと、きみに伝えたい
Wow wow 眩しい眩しい目指す場所まで
Wow wow 一緒に見に行こう