涙が真横に飛ぶ　間違えてた改札口
2時間待たせた あなたはいない
でも伝言板 告げる　"喫茶『田園』にて待つ"
恋するって冒険ね
ハプニングが二人を襲うの
ごめんちゃいね！　失敗ばっか
だけど知った 優しいハート
そうだ！オーダー　クリームソーダー
チキンライス 半分ずっこ
あなたの夢を聞くたび
私の胸も弾むの…　今日は！
『月9』に夢中の家族
茶の間を背に夜道を行く
2時間前まで逢ってたくせに
まだ話し足んない　光る電話ボックス
恋するって 戦闘ね
本気に勇気試されているの
10円投入　良い娘ぶって
お母様のご機嫌取って
やっとあなた 替わり胸きゅん
恋愛 大作戦 だいじょうブイ！よ
日に日に増える思い出
記念日はまだ先かしら？
…チュウは！
Woo…Pure Love
Can you feel my sweet heart
Chu-chu-chu
Woo…Pure Love
Everybody knows Love is dream
恋するってメルヘンね
せつなさの森に愛が実る
ごめんちゃいね！　乙女チック
だけどロマン溢れる 鼓動
あーだ！こーだー！燃えちゃいそーだ！
いつかきっと 大胆抱っこ
絶対揺るがない事
今日より 明日良い日になる
そんな未来の二人は続編で
Yeah!　Yeah!　Yeah!
…昭和！