Chapter 1. Go action!
はじまりの日とは
はじめると決めた日
It's gonna be alright!
空を希望色に
夢を雲の代わりに
Chance! Wink! カメラにアピール
何か足りない小手先のスキル
言い訳混じりのピッチング
匿名で打ち返す皮肉
憧れのアイコンの正体こそ一途
魅力は努力の結晶
一芸必殺のK.O.
大丈夫それは信頼の証
グッジョブなとこちゃんと
I know, We know, You know?
時にオーバーキル
But, alright! I don't care!
Get ready all my babes
一緒に乗り越えよう
恥は人生のかきすて
無敵とは無限に負けて学んだ唯一無二
ダンジョンは道のりが醍醐味
足りないEXP
武器に変えてきらめき
全身全霊全開エンジョイしたい！！！
That's mineと誇れるものがあるならば愛！
憧憬はPARTYで分かち合わなきゃ
伝えたいことが乗らない歌詞ならわたしが書く意味ない
標準装備で投げキスを
文明開化が継ぐC.H.A.O.S.
永遠じゃないんだからと強がってアイロニー
本当は寂しいくせになんてアイビー
足りないガソリン　それは好奇心
Get ready our dreams!
一緒にいたいもっと
恥は人生のかきすて
無敵とは無限に負けて学んだ唯一無二
ダンジョンは道のりが醍醐味
足りないEXP
武器に変えてきらめき
全身全霊全開エンジョイしたい！！！
立ち止まってる場合じゃない！！！