どこかにあるとわかっていたんだ
あきらめない限り　ミライへの扉　絶対あるよ
かんたんに探せないけど　つらくっても
先へと手をのばさなきゃ
出会えないよ Let's go！！
ためらう心に触れて思い出した
ユメの熱さ　今も変わらないこと　ああ熱いね
迷い悩みぜんぶ抱きしめ　ムダにはしない
だいじな経験だと　笑い飛ばしてしまえば
きっとみんな元気 We can try now！！
これからを作りたい　新しい時間よ動きだして
聞こえてるみんな？
見てよ　/　見てよ　/　こっちさ　/　ここさ！
これからも一緒に新しい時間をすごしたいね
だって楽しい
楽しいから
みんなつながってく　/　以心伝心
つながってく　/　意進前進
さあどんな遠くたってさ　つながれ！
希望の声は消えない　/　ずっと僕らが歌うから
ずっとね　/　歌おう　/　歌おう
ずっとだよ
すごいよミライ　予想以上だよ
叶えるさ　大ハッピーエンド
君の力　/　僕らの願い　/　重なりながら
どうなっちゃうのかな
ミライ　いま笑顔でがんばってるみんなのミライは
ここから始まる　出会えてホントに
嬉しい　ありがとう！
Link to the FUTURE, ah MIRAI
Link to the FUTURE, ah MIRAI
Hi 今日が　/　つながる明日へと
Hi 今日も　/　君が待ってる
キモチはどこまでだってさ　飛んでくよ Jump up！
真剣なときこそ　自由に踊っちゃえば
ユメが進化だ変化だ　熱さ以外変わってく　ああびっくり
なんだって挑戦してみたい　新しい場所が生まれるのは
カオスから？　トキメキから！
みんなつながってく　/　夢中熱中
つながってく　/　無我夢中
さあどんな遠くたってさつながれ！
君の声が聞きたい　/　ずっと僕らと歌おう
ずっとね　/　歌おう　/　歌おう
ずっとだよ
もっとミライ　おもしろくなれ
いつだってさ　大どんでん返し
君の世界で　/　僕らの情熱　/　暴れまわったら
どうなっちゃう？　わー！わー！！わー！！！
ミライ　まだなんとでもなる？
ミライ　曖昧の彼方に描いてみようよ
それぞれのユメ　はみ出しながらね
ひとりきりじゃムリなことでも
みんながいたら
乗りこえてゆけるとわかった
なんだ…最高だ…！
ひとりでもがんばれる　みんなとはさらにがんばれるね
じゃあやっぱり一緒がいいな　一緒にいたい
すごいよミライ　/　予想以上だよ
叶えるさ　大ハッピーエンド
君の力　/　僕らの願い　/　重なって広がるよ
もっとミライ　おもしろくなれ
いつだってさ　大どんでん返し
君の世界で　/　僕らの情熱　/　暴れまわったら
どうなっちゃう？　わー！わー！！わー！！！
ミライ　いま笑顔でがんばってる　みんなもがんばってる
出会えて嬉しいからありがとう
ホントに嬉しい
ずっと　/　一緒に　/　歌おう
もっと見ようよ　予想外のミライ