My Love...
My Love...
Lovely Lovely Baby！
カーテン開けて Good Morning
まぶしい日差し浴びて Wake Up
朝の香り　風が運んできたら出かけよう
いつもと同じ時間
同じ場所ですれ違う Bright Eyes...
いつからだろう
目が合うたびドキドキしちゃうよ
「Ah もうすぐかな... Uh まだかな...」
なんて　そわそわしちゃって
そんなはずない...！
あれ？もしかして
やっぱ、やっぱ...
マチガイなく　これってまさに
Ah 恋してる...？（My 恋なんだ）
認めなくちゃ...Love（このキモチ）
恋してる...！（My 恋なんだ）
オーマイガー　だってだって
もう隠しきれない
高鳴る Every Day
夢から覚めて
それでも　四六時中
ふわふわ Floating Days
夢中な Glowing Days
もっともっと知りたい！！
Your Sweet Eyes
光る星屑 Starry Night
まぶしい月明かりが So Bright
夜の香り　風吹くたびキミ思い出しちゃう
「明日になれば会えるのになぁ」
なんて　溜め息ついちゃって
こんなのはじめて
かなりホンキで
ヤバい、ヤバい...
自覚はなく　それってまさに...
Ah 恋してる...！！（My 恋なんだ）
膨らむばかり（このキモチ）
恋してる！！（My 恋なんだ）
オーマイラブ　だってだって
もう手に負えない
高鳴る Every night
夢でもいいって
会いたい　四六時中
ふわふわ Blowing Days
夢中な Laughing Days
もっともっと触れたい！！
Your Sweet Eyes
Oh...
オレンジに染まる
夕日が揺れる頃
ふと目に映る横顔
Ah どうしよう　胸が
バクハツしちゃいそう
Oh！My Love...Heart！！
Ah 恋してる！！（My 恋なんだ）
認めなくちゃ...Love（このキモチ）
恋してる！！（My 恋なんだ）
Oh マイガー　だってだって
もう隠しきれない
高鳴る Every day
夢から覚めて
それでも　四六時中
ふわふわ Floating Days
夢中な Glowing Days
もっともっと知りたい！！
Your Sweet Eyes
Be My Be My Baby！！