楽しいこと大好き　可愛いも大好き
霊長類最高峰　私はハッピー至上主義！
「ほんっと欲張り！」褒めてくれた？
「すっごいわがまま！」正直なの＾＾
「演技ですか？」天然ですぅ～
気になるなんて恋だきっと♡
やりたいことには突っ走る　それがマニフェスト
自分のこと裏切るのは　めちゃくちゃダサすぎるから　禁止条例！
腕を掲げて ここに宣言しよう
いち・に・さん・しあわせ！ 私がハッピーの代表よ
この壮大な計画を　ここに明言しよう
エイエイオー！目指すは　みんなでハッピー至上主義！
「自由だよね！」それほどでも♪
「元気だよね！」序の口です！
「お花畑！！」いいですよねぇ～
大きなエールをありがと☆
感情は　伝染する
チクチクから　ワクワクへ
拡声器をハートにつけて
君とドキドキしていたいの
信じた道には突っ走る　強 ing My Wayで
自分のこと嫌いなのは　嫌われるよりもずっと　イヤだから！
声を大にして　ここに宣言しよう
L・O・V・いーねそれ！私とハッピー極めようよ
ほら君も"大好き"に　ココロ騒ぐでしょ
全人類ついて来い！みんなでハッピー至上主義！
天使の羽根が見えるでしょ？
YES! YES! YES! YES!
ポカポカしてお日様でしょ？
YES! YES! YES! YES!
前代未聞も　前人未到も関係ない
この道の１番に　私がなるだけだから
暗い顔して　生きていたくない
みんなそうでしょ？
笑顔に投じてよね　君の１票！
腕を掲げて　ここに宣言しよう
いち・に・さん・しあわせ！私がハッピーの代表よ
この壮大な計画を　ここに明言しよう
エイエイオー！目指すは　みんなでハッピー至上主義！
ハッピー　ハッピー　いざハッピー！