さあ深呼吸して　熱い想い解き放とう
いつもと違う自分　出会えるように
全部受けとめあおうよ　もう二度とはない「いま」を
これ以上はムリだと　言えちゃうくらい楽しもうよ
肩が揺れるたび　空気が躍るね
気持ちが (Let's do it now!!)
あがってく！ (Up to you!!)
煌めく (汗まで)
まばゆくて (スローモーション)
心焼きつける
ずっと終わらないで　時がとまればいいのに
いま目の前にひろがる　この景色あと少し見ていたい
きっと気づいてるよね？ ほら君と僕の鼓動が
ぴったり重なり響いた！
絶対に忘れないよ いっしょに奏であうメロディ
いつだってそう　その胸の
決して消えない Fever 何度も
躓いてうつむいたって
誘うんだよ明日の向こうへ
笑顔の瞬間が僕ら強くするんだ
外れたリズム
それも大切な「いま」になる
さあ余計なことは　もう気にしなくたっていいや
不器用でもいいよね　思い切ってさ飛びこもうよ
言葉にできない　うれしさを投げた
大きく (Change my mind!!)
手を振って！ (I wanna do!!)
ちゃんとね (君へと)
伝わって (思えたんだ)
つながる一瞬を感じたい
ねえもっと！
まだここにいさせてと (願えど)
秒針は変わらずに (進む)
それでも握りしめる　君といる瞬間を
ずっと終わらないね　夢を教えてほしいよ
いま目の前にひろがる　未来へとこの気持ち連れていこう
きっと気づいてるよね？　ほら君と僕の鼓動が
ぴったり重なり響いた！
絶対に忘れないよ　いっしょに奏であうメロディ
ラ！ラ！ラ！ラ！ラララララ！
ラ！ラ！ラ！ラ！ラララララ！
ラ！ラ！ラ！ラ！ラララ
ずっとね忘れないよ　永遠奏であうメロディ