夢みてもいいのかな 騒いでもいいのかなんて
気にしない いつだってその心にきいてみようよ
なんでも自由に試してみなきゃ損だね！ジャンプだ
エヴリタイムお祭りだ さあ勇気出しちゃえ
寄っておいでよはやく みんなみんなここで ワイのワイの！
ドキドキの向こう側 いっせーので行こう ええじゃないか！
もう上着脱ぎ捨てていきたいよね イエー！楽しもうねっ！
そう！君のことをもっと知りたい！！！
出会った日こそがChance Day！
偶然ではナイね運命
おどろうよ 世界塗りかえよう（フルフルカラフル）
気持ちが重なったChance Way！
エネルギー結びあって
とびっきり スゴイことやろうよ
ゆずれない好きなこと 追いかけていこうよずっと
いますぐになにもかも変えられなくても進むんだ
困ったときにはSOS出していーんだよ！ピッとね
エヴリバディつながってる さあ信じてみてよ
なんか胸の奥で 騒いでるの一体 ナンだナンだ！
体を揺らしたら わかってくるかもね きっとそうだ！
思いきってやることが大切ね イエー！汗かこうねっ！
ああ！やりたいことがどんどん浮かぶ！！！
笑いあえたならChance Day！
動き始めてる運命
瞳が 未来とらえたよ（フルフルカラフル）
ここはもうきっとChance Way！
いまを打ち鳴らしあって
向かうんだ 陽の当たる方へ
誰にでもある（君にだってある）
その希望の輝き（ほらもっともっと見せて！）
振りきって（バロメーター）やれるって（君なら）
ソレ！（ソレ！）ソレ！（ソレ！）みんなでソーレ！
さあ！伝えあっておどり明かそう！！！
出会った日こそがChance Day！
偶然ではナイね運命
おどろうよ 世界塗りかえよう（フルフルカラフル）
気持ちが重なったChance Way！
エネルギー結びあって
とびっきり スゴイことやろうよ
歌おうよ いっしょにハシャごう
祭りだ ひとつになろうよ イエー！