今夜のメニューはクリームシチュー
（クリームシチュー×2）
でもちゃんと美味しくできるかな？
牛乳150ミリ（牛乳×2）
ってそんな細かく気にせず
もっと自由に作ろう！
たとえば
タバスコ　入れてみる？
いや、ダメダメダメダメ絶対違う！
星型のにんじん　入れていいかな？
いいんじゃない！
あと少しで完成
最高傑作！お味はいかが？
みんなの愛情たっぷり
優勝！これは優勝！
君の笑顔っていう調味料が何よりも
美味しい魔法のような隠し味
何気ない日常が宝物
そろそろ出来上がり（いい匂い×2）
どのお皿を使えばかわいいかな？
写真映えするように（写真×2）
盛り付けてるから崩さないで！
これは芸術作品！
サラダつまみ食い　ほらあ～んして♡
ちょっと、嫌だ嫌だ嫌だ嫌だピーマン嫌い！
テーブルに運んで
ほらフォークとスプーン
あとは自由
いただきます！みんなの
最高傑作！さぁ召し上がれ
やっぱり手作りってのは
愛情！まさに愛情！
どのお店の料理よりも騒がしいけど
不器用な形をした隠し味
笑えるぐらいがちょうどいいよね
「んー！おいしい！」
「私おかわりー！」
「え、食べるの早くないですか！？」
今夜は　パーリナイっ　おうちで
ロッケンロール　ブギウギ　Oh yeah!
無限に広がる　レシピとチョイス
オリジナルフレーバー
奇跡のような組み合わせ
まるで君と私みたい
みんなで笑ってる
時間が大好きなんだ
ごちそうさま　おなかが幸せ
みんなの愛情で満腹
優勝！これは優勝！
君の笑顔っていう調味料が何よりも
美味しい魔法のような隠し味
何気ない日常が宝物