ちょっと！絶対こっちがいいんだってば
うそでしょ　センス最悪・・・
みんなでいるとショッピングも
やっぱり　ワーワーワー　大騒ぎです
ドタバタ・シュビドゥ！なんだかんだ
ワッチャワッチャッチャ！言うの
決まるまで今日は何時間
かかるのかな　ため息
HAPPY TO DO WA！目が回るよ
毎日はそうさ　ジェットコースター
なのにね　なんでだろう　うふふと
笑えてくるの　とってもタッタラン♪ねえ！
HAPPYを止めるな！
息つくヒマもないの　楽しんじゃおうよ
ハートを開けば　未来も開く
今だ！って　バーンと
飛びこんじゃったらいーじゃない
あー！シュビドゥバ！シュビドゥ！HAPPY TO DO WA！
どっか行こうなんて言ったら最後
あっち！こっち！またまとまらない
じゃんけんしましょう　たとえ誰が
勝っても　ワーワーワー　言わないこと！
ドタバタ・シュビドゥ！後出し！
しましたね！？アイヤー！
何してもおんなじ結局は
ハチャメチャの大騒ぎ
HAPPY TO DO WA！暴走気味さ
急上昇をしてひっくり返る
そのくせ　いざってとき　あったかい
不思議な糸で結ばれてる！もう！
HAPPYよ　とまるな！
戸惑わないでもっと　遊んじゃおっか
ハートはカラフル　ありのままでさ
いつだって　きゅっと
寄り添っちゃったらいーじゃない！
こんな素敵な日々がずっと
続いていけばいい
続けていけばいんじゃない！？
HAPPY TO DO WA！目が回るよ
毎日はそうさ　ジェットコースター
なのにね　なんでだろう　うふふと
笑えてくるの　とってもタッタラン♪ねえ！
HAPPYを止めるな！
息つくヒマもないの　楽しんじゃおうよ
ハートを開けば　未来も開く
今だ！って　バーンと
飛びこんじゃったらいーじゃない！