Knocking and kicking
Open the door
装備よし 準備よし はい完璧です文句なし
さあ行こう冒険へ サクッとレベルを上げましょう
前世では勇者 転生後は記憶ないが
感じるよ 感じるよ そう今世もハード 無理ゲーです
リップとれた ダメージ10Point
ソースはねた ダメージ100Point
連休終わった ダメージ1000Point
ドラゴンより手強いぜ（Everyday）
目標は平和だし デッカい夢持った私
笑いたきゃ笑え 環境保護上等草生やせ
あっちも こっちも そっちも モンスターで
アイヤイヤイヤ嫌ぁぁーー！！！
コココンコン コンコン 東西
コココンコン コンコン 東西
コココンコン コココンコン 迷宮だ
逆さまの地図持って Ah 行って戻って どーも
また会いましたね（逃げるな！戦え！）
ヤバない？（怯むな！戦え！）
鍵のないドアぶち抜いて 行こうぜ
ココン ココン 東西（Everyday）
ジョブチェンジ出来るのなら
魔法使いがいいな（どうして？）
前髪守るため 毎回 命懸けだもん
（アイス食べた 回復100Point）だもん
（写真盛れた 回復1000Point）
どんな強い風でも 無効化するのだ（バリア！）
コココンコン コンコン 東西
コココンコン コンコン 東西
コココンコン コココンコン やってやるさ
会心の可愛いで Ah ホップステップ ジャーンプ
スルーしないで（逃げるな！戦え！）
お願い（怯むな！戦え！）
マジと書いて本気だよ 見とけ
ココン ココン 東西（Everyday）
ねえ ねえ 次が ねえ ねえ 次が
ねえ ねえ ラスボス？（楽勝じゃん♪）
全然 違った 全然 違った
ラストじゃなーい！！！
とりあえず休憩して とりあえずセーブして
私たちの人生は リセット出来ないし
コココンコン コンコン 東西
コココンコン コンコン 東西
コココンコン コココンコン 迷宮だ
逆さまの地図持って Ah 行って戻って どーも
また会いましたね（逃げるな！勝つまで！）
ヤバない？（怯むな！勝つだけ！）
鍵のないドアぶち抜いて 行こうぜ
ココン ココン 東西（Everyday）
まずは最初の ゴールへ
さあ コン コン コン コン
GO GO GO Let's GO!!