ライフ・イズ・最高のゲームだぜ
ビューティフル Yeeeeeeeah
みらくら　みらくりえーしょん
（見せて　魅せて　全力投球　ハイテンション）
みらいを　ひっくり返すのだ
仮想世界も　現実も甘くない
（遠慮しても　あの子はきっと笑わん）
弱い自分と　格闘する毎日
（我慢しても　残機削っちゃ　敵わん）
人生には　決めるべき瞬間がある
ぶつかり合うとしても
（最初はグー　じゃんけんぽん　もう一回）
譲れなーーーーーーい！！
もっと、もっと強くなってやるんだぁぁ！！
パッション燃やして　ミラクル起こそう
同じ土俵の上に立って　遊ぼう
積み上げられた　常識も天井ごと　ぶっ壊してしまえ
何ができるかな？（何がしたい？）
何だってできる今なら
革命起こせ　ビッグバーーーーーーン
みらくら　みらくりえーしょん
（見せて　魅せて　衝撃映像　センセーション）
みんなを　びっくりさせるのだ
放り出されて　今日もFPS
どこも　かしこも　安全地帯じゃない
強い武器を手に入れなきゃ　生き残れない
条件は一緒なのに　上手いこと　行かないもんだ
引っ張りたい　その足じゃなくその手を
君と見たい景色が
（最初はグー　じゃんけんぽん　あっち向いてホイ)
あるから･･･････！！
クエッションの先で　みらくる起こそう
同じ窯のご飯食べたら　遊ぼう
協力プレイで1+1=100にだって変わるから
敵か味方なんて（関係ない）
仲間って呼ぼう今から
UR引くような出会いだもん
バン！バン！バン！バン！
数撃ちゃ当たるは嘘かいな！？
照準ちゃんと合わせて狙いましょ
バン！バン！バン！ほら向こうにも
バン！バン！沼の中へようこそ
楽しみ方はそれぞれでも
青春はソロプレイのまま終わりたくない
エンディングは　いくつかあるって
君を見た分岐点の上
私は右！私は左！私は真っ直ぐかな〜
ええ～～～！！！？？
ぜんっぜんっまとまらないじゃーーーーん！！！！
パッション燃やして　みらくる起こそう
同じ土俵の上に立って　遊ぼう
積み上げられた　常識も天井ごと　ぶっ壊してしまえ
ルール破りなら（得意だよね）
お任せあれ（新しいこと）
何ができるかな？（何がしたい？）
何だってできる今なら
革命起こせ　ビッグバーーーーーーン
みらくら　みらくりえーしょん
（見せて　魅せて　全力投球　ハイテンション）
みらいを　ひっくり返すのだ　バン！