Raifu・izu・saikou no geemu da ze
Byuutifuru Yeeeeeeeah
Mirakura mirakurieeshon
(Misete misete zenryoku toukyuu hai tenshon)
Mirai o hikkurikaesu no da
Kasou sekai mo genjitsu mo amakunai
(Enryo shite mo anoko wa kitto warawan)
Yowai jibun to kakutou suru mainichi
(Gaman shite mo zanki kezuccha kanawan)
Jinsei ni wa kimerubeki shunkan ga aru
Butsukari au to shite mo
(Saisho wa guu jankenpon mou ikkai)
Yuzurenaaaaaai!!
Motto, motto tsuyoku natte yarundaaa!!
Passhon moyashite mirakuru okosou
Onaji dohyou no ue ni tatte asobou
Tsumiagerareta joushiki mo tenjou goto bukkowashite shimae
Nani ga dekiru kana? (Nani ga shitai?)
Nandatte dekiru ima nara
Kakumei okose biggu baaaaaan
Mirakura mirakurieeshon
(Misete misete shougeki eizou senseeshon)
Minna o bikkuri saseru no da
Hooridasarete kyou mo FPS
Doko mo kashiko mo anzen chitai janai
Tsuyoi buki o te ni hairenakya ikinokorenai
Jouken wa issho nano ni umai koto ikanai mon da
Hipparitai sono ashi janaku sono te o
Kimi to mitai keshiki ga
(Saisho wa guu jankenpon acchi muite hoi)
Aru kara......!!
Kuesshon no saki de mirakuru okosou
Onaji kama no gohan tabetara asobou
Kyouryoku purei de ichi tasu ichi wa hyaku ni datte kawaru kara
Teki ka mikata nante (kankei nai)
Nakama tte yobou ima kara
UR hiku youna deai damon
Ban! Ban! Ban! Ban!
Kazu ucha ataru wa usokai na!?
Shoujun chanto awasete neraimasho
Ban! Ban! Ban! Hora mukou ni mo
Ban! Ban! Numa no naka e youkoso
Tanoshimi kata wa sorezore demo
Seishun wa soro purei no mama owaritakunai
Endingu wa ikutsu ka aru tte
Kimi o mita bunkiten no ue
Watashi wa migi! Watashi wa hidari! Watashi wa massugu kana~
E e~~~!!!??
Zenzzen matomaranai jaaaan!!!!
Passhon moyashite mirakuru okosou
Onaji dohyou no ue ni tatte asobou
Tsumiagerareta joushiki mo tenjou goto bukkowashite shimae
Ruuru yaburi nara (tokui da yo ne)
Omakase are (atarashii koto)
Nani ga dekiru kana? (Nani ga shitai?)
Nandatte dekiru ima nara
Kakumei okose biggu baaaaaan
Mirakura mirakurieeshon
(Misete misete zenryoku toukyuu hai tenshon)
Mirai o hikkurikaesu no da ban!