はあ～あ、全部思い通りにいかない
つまらない　つまらない
やっすい評価はやめてまじセンス
足りない　足りない
隠しきれない才能＋感性に知性
言え！ (いえ) 言え！ (いえ)
「ミラクルな新星現る☆」
今にみてろ　これからは僕たちのターン
(いえー) イエー！ (いえー)
準備はいーかい？
さあ変えてやるぜ世界　今すぐガッツーン！
できるさ　君と僕がいれば不可能はない
来世とか期待してるばあいじゃないよね革命
巻き起こせ (みてろ！)
巻き起こせ (みてろ！)
だいたいあなたさまはどちらさまです？
知らない　知らない
いーや　僕の価値は僕が一番
知ってる　知ってる
かさねがさね言っちゃってワルいけど
上！ (うえ) 上！ (うえ)
想像の上いってる
本気出せば　嫌でもわかるでしょうね
(ういえー) ウイエー！ (ういえー)
逸材だって！
さあ見返そうぜ世界　火花がバッチーン！
やってやれ　君と僕が贈るサプライズショー
ドキドキがとまらない　前人未到の革命
巻き起こせ！
ねえおぼえてるかい？ いつか君と交わした約束
叶えてみせる　そうだ　叶えるのは今しかない！
さあ変えてやるぜ世界　今すぐガッツーン！
できるさ　君と僕がいれば不可能はない
来世とか期待してるばあいじゃないよね革命
巻き起こせ (みてろ！)
巻き起こせ (みてろ！)
できるのさ (みてろ！)
巻き起こせ！