Hitomi ni aoi honoo tsuyogaru kimi LONELIEST BABY
So, comin' comin' back!
Suneta mama ja umaku ikanai yo?
Kocchi muite... onegai!
Nandaka tsurai one day kodoku ni yureru one day
Oh yeah, oh yeah! Oshiete my boy
Matteru no yozora ni mukete
Call me, call me!! Tobashite aizu wa "L.O.V.E"
Koishiteru kimochi de dakishimetai kara
Koko de watashi wa kimi dake o mitsumeteru
Zutto daisuki daisuki (tsutaetai) daisuki daisuki
Itsudemo Hi! (Hi!) Hi! (Hi!) Makenaide
Inotterunda Ah...! (Let's fight!)
Daisuki daisuki (Love you love you) daisuki daisuki
Wasurenaide tsukareta toki ni wa (Call me!) honno sukoshi watashi no koto
Omoi dashite Baby!
Honki o yadosu chikai dare ni mo tsugenai no ne
So, goin' goin' now!
Mukuchi sugite gokai sarechau yo?
Nanka itte... onegai!
Ame ni nakeru one day setsunaku nureru one day
Oh yeah, oh yeah! Aitai my boy
Matteru yo kokoro de yonde
Call me, call me!! Ima sugu aizu wa "L.O.V.E"
Koi shitara yurushite shimau no subete o
Hontou... watashi wa kimi dake no mono dakara
Zutto ai rabu ai rabu (kawaranai) ai rabu ai rabu yuu
Tokidoki Hi! (Hi!) Hi! (Hi!) yowai no mo
Itoshii no Ah...! (I know!)
Ai rabu ai rabu (Love you love you) ai rabu ai rabu yuu
Itoshii kara yasumitai toki ni wa (Call me!) sotto kimi o mamoritai no
I wanna hold you, Baby!
Hi! (Hi!) Hi! (Hi!) Doushite nandarou?
Tsuyoki na toko mo yowaki na toko mo
Hi! (Hi!) Hi! (Hi!) Daisuki nanda yo!
Zenbu suki da kodoku na my boy
Kimi no chikai kimi no kokoro kimi wa kimi wa Lonely boy
Atsui kimi ga atsuku kimi ga mezasu basho doko darou?
Zutto ai rabu ai rabu (kawaranai) ai rabu ai rabu yuu
Tokidoki Hi! (Hi!) Hi! (Hi!) yowai no mo
Itoshii no Ah...!
Zutto daisuki daisuki (tsutaetai) daisuki daisuki
Itsudemo Hi! (Hi!) Hi! (Hi!) Makenaide
Inotterunda Ah...! (Let's fight!)
Daisuki daisuki (Love you love you) daisuki daisuki
Wasurenaide tsukareta toki ni wa (Call me!) honno sukoshi watashi no koto
Omoi dashite Baby!
Oh baby I love you, oh baby I love you!
Kimi wa kimi wa Lonely boy
Oh baby I love you, oh baby I love you!
Oh baby I love you!!