青い海　青い空　カラッと眩い日差し
ようこそって感じ？ ワクワクしちゃうよね
何する？ 何したい？ 溢れ出すアイディア達
考えるより　即行動です！
スイカ割り　サーフィン　ソフトボールもアリ！
遠慮なんて No no 1000% 楽しんで
爽快に弾けよう！
僕らだけで考えた Special Holidays
喜びと幸せのフルコースで
ココロとココロは　ぎゅっと近づいてく
一生忘れない一日にしたい！
今僕ら　一つになるんだ
夜はもうクタクタ　みんなも同じみたい
だけど眠っちゃうの　もったいないよね
満天の砂浜に　寝そべったらキラリ
流れ星だ！せーので願った未来
ゼッタイに叶えよう！
誰にもジャマ出来ないよ Special Holidays
ヤな事　全部吹き飛ばす　汐風
いくら時間があっても足りなくて
少し切ない... 共鳴しちゃうから
ふざけ合っていたい！
僕らはそれぞれの道を
違う速度　違う想いでここまできた
だけど偶然じゃ説明つかない
Special!! Special!! Special!!
運命でしかないよ
何回だってやるからね！
何回だって集まろうね！
たくさん作ろう
最高の思い出を！
僕らだけで考えた Special Holidays
喜びと幸せのフルコースで
ココロとココロは　ぎゅっと近づいてく
一生忘れない一日にしたい！
目一杯はしゃいでいたい！
繋ぐ手と手　伝う想い　一つになるんだ
Yea, Special Holidays
(Woh, Woh, Woh oh oh...)