Knock! Knock! 胸が
Pop! Pop! Popping up!
Knock! Knock! 弾むよ
Knock! Knock! 夢が
Pop! Pop! Popping up!
ドキドキ　始めよう
どんなときでも (ワクワクしちゃおう！)
360度　どこへでも
細胞レベルの (ウキウキしちゃおう！)
はじけるような瞬間をキミに
たまにはね (Crying Crying)
うつむいちゃっても (Trying Trying)
そんな時こそね (Keep on smiling)
1秒でも長く　かわいくいたいから
届け！届け！
地球の果ての果てまで
響け！響け！ (Yes! Super cutie smile)
私色の瞬きが溢れてる
だから笑って
オンリーワンのきらめきを
信じて　いつも Make My Way!!
Knock! Knock! 夢が
Pop! Pop! Popping up!
ドキドキ　始めよう
笑顔はもちろん (Check! Check! しちゃおう!)
困った顔　すねた顔だって
感動レベルの (Selfie しちゃおう!)
神級完璧　追求したい
進化中 (Updating)
昨日よりも　もっと (Growing Growing)
"キュートな私になれ" (Keep on saying)
かわいいはこの世界を救うから
届け！届け！
起こしちゃえ　センセーション
響け！響け！(Yes! Super cutie smile)
私色に染まって　心
キュンとしたら笑って
オンリーワンのきらめきを
貫いて　いつも　Love My Way!!
いつ　いかなるときも
(Anytime Anyway Every day)
私でいること...
(Good day Bad day Every day)
絶対的 CONFIDENCE
欲しいな...
きっといつか！
ああ　神様　見ていてください
届いて　届いて
空の果ての果てまで
見つけて　見つけて
ここにいるの
届け！届け！
地球の果ての果てまで
響け！響け！ (Yes! Super cutie smile)
私色の瞬きが溢れてる
だから笑って
オンリーワンのきらめきを
信じるよ　あきらめない
そう　オンリーワンに輝いて
進んでいくんだ Make My Way!!