流れ星空へと打ち返す
（飛ばすぜ！ドゥノットウォーリー）
「ホームラン!!」かぐや姫が叫ぶ
（9回裏のストーリー）
驚いたUFOが落ちてく
（やりすぎ!?アイアムソーリー）
目が覚めてティーチャーが微笑んだ
（絶体絶命！ですっ）
充電がフルになるまで　あと少し夢見たいなぁ
（シャットダウンする？）
胸の中ウサギとカメが　ずっと競争している
ド！ド！ド！
ドンと来いだよ　ハンデ有りのノンフィクション
いまいまいまこの瞬間がスタート切るチャンスなんだ
ドンと来いだよ　気合い入れてこんちくしょう
ほらほらほらもうあっちゅうま　大逆転しちゃうもんね
飛べ飛べ　もうちょいだけ高く
行け行け　もうちょいだけ遠く
君と私（本気出せば）限界なんてちょちょいのちょい
突破じゃい　1000%
お弁当海の玉手箱や〜
（それなら宝石箱や〜）
どんぶらこデザート流れて来い
（桃でもケーキでもいいなあ）
食べすぎて瞼が落ちてく
（相撲で勝負だ睡魔）
目が覚めてティーチャーが微笑んだ
（い・の・こ・り・ね）
世界中巻き込みながら　好きなだけ遊びたいなぁ
（楽しいが一番！）
100年後　100万年後には　昔ばなしに載っけてよ
ド！ド！ド！
ドン詰まりこそ　無敵になるモチベーション
きたきたきたこの感覚が　まだ頑張れる合図なんだ
ドン詰まりこそ　笑顔見せてなんのその
まだまだまだあれこんなもん　大成功しちゃうもんね
飛べ飛べ　もうちょっとで届く
行け行け　もうちょっとで変わる
君と私（一緒だったら）心配なんてなくなくない？
どっちじゃい!?気にしません
質問！あなたが鬼退治を任されたらどう戦いますか？
（おぅりゃりゃー！とぉりゃりゃー！）
はい！鬼ヶ島に遊園地と温泉とサウナを作って
毒気を抜いて平和的解決を図ります！
でもね　たまに赤点取る日もあるよ
そう　うちら人間なんだもん（なんだもん）
さあ　お団子食べて行きますか
諦める（なんて）ことは（絶対）ないよ
ドンと来いだよ　ハンデ有りのノンフィクション
いまいまいまこの瞬間がスタート切るチャンスなんだ
ドンと来いだよ　気合い入れてこんちくしょう
ほらほらほらもうあっちゅうま　大逆転しちゃうもんね
飛べ飛べ　もうちょいだけ高く
行け行け　もうちょいだけ遠く
君と私（本気出せば）限界なんてちょちょいのちょいね
（フレフレ！私たちへ　フレフレ！みんなへ）
（フレフレ！インフレだって強く生きましょ）
（フレフレ！私たちへ　フレフレ！みんなへ）
（フレフレ！フレンドシップ見せてやるぞ）
突破じゃい　1000%
とっ、とっ、止まらん、行け行けー！！