Nagareboshi sora e to uchikaesu
(Tobasu ze! Du notto woorii)
"Hoomu ran!!" Kaguya hime ga sakebu
(Kyuukai ura no sutoorii)
Odoroita UFO ga ochiteku
(Yari sugi!? Ai amu soorii)
Me ga samete tiichaa ga hohoenda
(Zettai zetsumei! desu)
Juuden ga furu ni naru made ato sukoshi yume mitai naa
(Shattodaun suru?)
Mune no naka usagi to kame ga zutto kyousou shite iru
Do! Do! Do!
Donto koi da yo hande ari no nonfikushon
Ima ima ima kono shunkan ga sutaato kiru chansu nanda
Donto koi da yo kiai irete konchikushou
Hora hora hora mou acchuuma dai gyakuten shichau mon ne
Tobe tobe mou choi dake takaku
Ike yuke mou choi dake tooku
Kimi to watashi (honki daseba) genkai nante cho choi no choi
Toppa jai sen paasento
Obentou umi no tamate bako ya~
(Sore nara houseki bako ya~)
Don burako dezaato nagarete koi
(Momo demo keeki demo ii naa)
Tabe sugite mabuta ga ochiteku
(Sumou de shoubu da suima)
Me ga samete tiichaa ga hohoenda
(I・no・ko・ri・ne)
Sekaijuu makikomi nagara suki na dake asobitai naa
(Tanoshii ga ichiban!)
Hyaku nen go hyaku man nen go ni wa mukashi banashi ni nokkete yo
Do! Do! Do!
Don tsumari koso muteki ni naru mochibeeshon
Kita kita kita kono kankaku ga mada ganbareru aizu nanda
Don tsumari koso egao misete nanno sono
Mada mada mada are konna mon taiseikou shichau mon ne
Tobe tobe mou chotto de todoku
Ike ike mou chotto de kawaru
Kimi to watashi (issho dattara) shinpai nante naku nakunai?
Docchi jai!? Ki ni shimasen
Shitsumon! Anata ga oni taiji o makasaretara dou tatakaimasu ka?
(Ouryaryaa! Tooryaryaa!)
Hai! Onigashima ni yuenchi to onsen to sauna o tsukutte
Dokuke o nuite heiwa teki kaiketsu o hakarimasu!
Demo ne tama ni akaten toru hi mo aru yo
Sou uchira ningen nanda mon (nanda mon)
Saa odango tabete ikimasu ka
Akirameru (nante) koto wa (zettai) nai yo
Donto koi da yo hande ari no nonfikushon
Ima ima ima kono shunkan ga sutaato kiru chansu nanda
Donto koi da yo kiai irete konchikushou
Hora hora hora mou acchuuma dai gyakuten shichau mon ne
Tobe tobe mou choi dake takaku
Ike ike mou choi dake tooku
Kimi to watashi (honki daseba) genkai nante cho choi no choi ne
(Furefure! Watashitachi e furefure! Minna e)
(Furefure! Infure datte tsuyoku ikimasho)
(Furefure! Watashitachi e furefure! Minna e)
(Furefure! Furendoshippu misete yaru zo)
Toppa jai sen paasento
To, to, tomaran, ike ikee!!