へい！ Everybody
準備して！ Go! Fight!
最上級のモチベーション
憧れてる　でもね、だけど　オンリーワンでいたいよ
矛盾してるこのわがまま　成長と呼んでほしいな
屋上で跳ねて　ウォーミングアップ
さ、始めますか（レベルを上げよう）
離れていても響いたよ　君のメッセージ
High!
自分らしくまっすぐに歌うよ　決めたんだ
次に会ったら言わせたい　｢なんか変わった？｣ って
High!
個性とか魅力とか出していこう　照れないよ
だって私たち光りたいっ！
進もう（進もう）頑張っちゃうから見ててね
へい！ Everybody
準備して！ Go! Fight!
最上級のモチベーション
上手になるコツは努力　もう一回やってみるね
自分のこと信じてみて　想像の10倍やれる
目標を書いてテンションアップ
タスクは多めに（多いと楽しい）
キャラじゃないとこ最強説　ギャップも見せたい
High!
｢好きだから｣　それだけでいいんだ　輪になって
同じ夢を見られるの　悩んで笑おう
High!
私たち花束にもなれそう　なんてね☆
だってこんなにカラフルだっ！
咲くの（咲くの）誰とも違うカラー
選ばれた人だけじゃない
みんな輝ける
思い切って踏み出すよ
せーの（せーの）飛ぼう（飛ぶよ）
夢に触れた！（もっといくぞ！）
High!
私たちまっすぐに歌うよ　決めたんだ
次に会ったら言わせたい　｢なんか変わった？｣って
High!
個性とか魅力がいっぱいあるの　照れないよ
だって胸張って光りたいっ！
進もう（進もう）頑張っちゃうから見ててね
へい！ Everybody
準備して！ Go! Fight!
最上級のモチベーション