YES! 宇宙の果てまで響かせろ
僕らのおと　届けにゆこうハピネス
つまずいて泣きそうなときも
がんばる自分を褒めよう
負けてもいいさ　いつか悔しさが
踏みだすチカラになるから
さあいこう Let's dance! (アガれ Dan Dan!)
輪になって　やなこと忘れて笑おう
YES! 宇宙の果てまで思いっきり
足を鳴らせ！(鳴らせ！)　手を叩け！(叩け！)
気分はサイコー！急上昇さ
YES! うたうんだ wow wow wow wow
ひろがってく僕らのおと
未来はそうハピネス！
本当の気持ちすなおに
ぶつけてみたっていいんじゃない？
勇気だせば分かりあえる日がくる
信じて挑戦しようよ
いっしょに Let's jump! (跳ねて Jan Jan!)
星になって出かけよう　いちにのさんで Go!
YES! 引力の魔法でつながっちゃって
ココロ鳴らせ！(鳴らせ！)　ららハシャげ！(ハシャげ！)
銀河の海こえてゆけ！
YES! あしたは wow wow wow wow
今日よりもさわがしいのさ
いつだってそうハピネス！
YES! ひかりの速さでかけぬける
キミのおとと僕のおと　もっとハヤク！ハヤク！
YES! 宇宙の果てまで思いっきり
足を鳴らせ！(鳴らせ！)　手を叩け！(叩け！)
気分はサイコー！がむしゃらに
せーので！鳴らせばずっと終わらない
僕らのそうハピネス！