忘れ物はないかな？　でかけるよすぐに
挑戦する心はね　両手に抱いていこうよ
描きたいのはなんだろ？　ひろがるキャンバス
お互いのパレットにひかる　絵の具すきなように塗るのさ
私が知らない色　いつもキミが教えてくれる
かさねよう　キレイだね　(キラリ　キララ)
ラクガキに浮かびあがる地図　いまだ！
いこうぜ！1.2.3！夢へとジャンプ！(ジャンプ！)
1.2.3！飛びこもう
ほらどきどきするよね　みんなで未来描くよ！
1.2.3！いくんだよジャンプ！(ジャンプ！)
1.2.3！想いのせて
奇跡をおこす合言葉は
いつも1.2.3！
なくしたと思ってた　カラフルな気持ち
探したらポケットの中で　ずっと出番待ちわびてたんだ
キミと出会ってから　気づいたことたくさんあるよ
ときめきで塗りかえた　(キラリ　キララ)
この世界を一緒にかけぬけたいの！
やばいぜ！1.2.3！はじけてジャンプ！(ジャンプ！)
1.2.3！全力さ
ほらわくわくするよね　みんなでピースサインさ！
1.2.3！まだまだジャンプ！(ジャンプ！)
1.2.3！イメージして
大好きなこと叶えたいなら
つなげ1.2.3！
1.2.3！声出して
さあ　1.2.3！飛びこもう
夢中になってみんなで描く　いま！
いこうぜ！1.2.3！夢へとジャンプ！(ジャンプ！)
1.2.3！想いのせて
奇跡をおこす合言葉は
いつも1.2.3！
(みんなで描くよ)いこう！
(イチバン大好きなこと)いまだ！
(みんなの想いが)キラリ！
(かさなる START！)