出会えたね　さあおいで
はじめましてから始めよう
君が知らない　めくるめくセカイ
連れていきたい　ねえ、はやく！
ほら見て　心揺れたらもうそこは New world!!
最初の一歩はとっても不安だね
これからどうなっちゃうの？
そんな心配ふっ飛ぶよ（君もね）
踏みだせば分かるさ（分かるさ）
なるようになるって（飛びこもう）
色づく街も勇気をくれるから
（約束！）
ずっといつだってとなりで
（笑ってるよ）
ほんのちょっとでも気になったら
試してみようよ（やっちゃお！）
新しいどきどき（このどきどき）
くれるのはね　そう！君さ！
「え！うそ!?」
いま駆けだそう　スリーツーワン！
Welcome to 僕らのセカイ
君といっしょだったら So happy（So happy）
まっしろな未来の地図も（わくわくだよ）
手をつないで歩いていけば　花が咲くさ
Let's joy!
できないができるに　変わる嬉しい気持ち
カモン！ カモン！
僕らと感じにいこう！
さあいこう
この瞬間はたった一度きりさ
ワケ分からなくてもいい
とにかく進み続けよう（これから）
もっともっと見えるよ（見えるよ）
はじめての空（ひろがる）
行きたいとこもだんだん見えてくる
（平気さ！）
たとえば転んでも
（なにかひとつ）
気付けたらプラスになるさ
いっしょに信じてみよう（信じよう！）
ハラハラするのは（そのハラハラ）
素敵の始まりだよ
いましかないよ　スリーツーワン！
Welcome to 僕らのセカイ
君と目が合ったSo lucky（So lucky）
ちいさな勇気　ちいさな一歩（うきうきでね）
重ねてったら星空も　飛べちゃうかもね
Let’s try！
大好きに出会った　あのしあわせ気分
カモン！ カモン！
君に教えたいなぁ
楽しんじゃえ　Go Go Jump!!
夢みよう（もっと）
好きなら好きと叫ぼう（いまは）
照れてちゃだめさ
君の声に誘われチャンスは
やってくるのさ　ああ！
巡りあえたのは偶然じゃない
特別だよ　新しい君の始まり
まわり始めた　スリーツーワン！
Welcome to 僕らのセカイ
君といっしょだったらSo happy（So happy）
まっしろな未来の地図も（わくわくだよ）
手をつないで歩いていけば　花が咲くさ
Let’s joy！
できないができるに　変わる嬉しい気持ち
カモン！ カモン！
僕らと感じにいこう！
さあいこう