その声が　真っ白な羽根になる
今いくよ　キミの元へと
（ラブリー！ めぐちゃん）
（L！O！V！E！ めぐちゃん）
大空から地上へと　舞い降りた（奇跡）
今日も世界で1番可愛いのは？（めぐちゃん）
みんなの愛を聞かせて？ はい、せーので？（大好き）
相思相愛なんだっちゅーの（なんだよ最高じゃん）
（ギブミー）ファンサの数はね
（ラブミー）感謝の数だよ
（キスミー）こんなのなんぼでもあっていいもんね
（尊い！！！！！！！！）
笑うなら　笑え　笑え　笑え
笑顔にしたって　ピースしてやる
愛してる　届け　届け　届け
夢中になる　楽しさを教えたる
（推しが出来たから）生きる理由
（推しに会えたから）いっぱいでしょ
分かっていたけど　私ってやっぱ天使！
（ラブリー！ めぐちゃん）
（L！O！V！E！ めぐちゃん）
暇つぶし？ 入り口はなんでも（出口が見当たらない）
照れ隠し？ バレバレだぞ（心臓がちょっともたない）
肩書きに意味はない　語り合え同志たち
めぐちゃんのキュンとするところ（一生語れるぜ）
（ギブミー）ペンラで照らして
（ラブミー）みんなで世界を
（キスミー）その方がキミの顔もよく見えるから
とびきりの笑顔に　努力なんて似合わない
「私って最強」その気持ちを着て　今日も舞台へ上がる
夢を見た　ここで　ここで　ここで
願ってしまった　目覚めたくない
時間だよ　それじゃ　またね　じゃなくて
また会えるように　ずっと　アンコールして
（アンコール！！！！！！！！）
笑うなら　笑え　笑え　笑え
笑顔にしたって　ピースしてやる
愛してる　届け　届け　届け
夢中になる　楽しさを教えたる
（推しが出来たから）生きる理由
（推しに会えたから）いっぱいでしょ
ドキドキしてるでしょ
頑張れそうでしょ
ほら　私ってやっぱ天使！