世界中に降り注ぐ
いろんな色の星のかけら
その瞬きが空を照らしていく！
ぜんぶ、ぜーんぶ拾い集めよう！！！
I believed it ただただまっすぐに
「行き先はひとつだけ」
夜駆けるワタリドリ
熱いおもいに　馳せるんだ
流れの中で　絡み合って
どの風に乗るのが答えなの？
したいこと、好きなことだから (Over days)
たくさんの可能性と　かくれんぼしたよ (Lalalala..)
胸がぎゅうっとなって不安だった
この景色を知るまでは！ (So, Let's) Go around!
幾多の旅へ続くトビラは
いつだって開いていると　気づかせてくれた
これが本当の自分
限りないミライが待ってるんだ
いっせーの！思い切ってぜんぶ Try
前人未踏でもいいんじゃない？！
あれも　これも Do! Do! Do! We Do! Do!
未来図はムゲンダイ☆
ハイタッチ！味方につけてくよ Wind
むずかしいことは置いといて (Fly away!)
確かじゃなくていいんだ
ココロに聞いて　ときめく空へ
Infinity！Our wings!!
少しだけちからを抜いて
キセキ出会える予感　ほら、ふわふわ
想いを乗せた　風が吹いている
キラキラ舞い落ちていく光
「本物はひとつだけ」
追いかけるワタリドリ
あの輝きは　何処から
来てるのかな　確かめたくて
どの星を選べばいいんだろう？
コンパスはぐるぐる廻る (Over time)
向こうで待っている　セカイが見たいんだ (Lalalala..)
簡単なことじゃないと思った
この景色を知るまでは！ So, Don't Be shy!
未知へ導く　地図のカケラが
こんな近くに溢れていると　教えてくれた
これが僕らのストーリー
ココロの準備はできていますか？！
だいじょーぶ！思い切ったスタートライン
七転八起でもいいんじゃない？！
あれも　これも Do! Do! Do! We Do! Do!
ワクワクがトマンナイ！
チェンジング！カタチ変えてくよ Mind
正解なんてひとつじゃない (Fly so high!)
さあ　捕まえに行こう
瞳を閉じて　高鳴る空へ
Infinity！Our wings!!
とにかくやってみよう！
待ってる New future
ハイタッチ！味方につけてくよ Wind
むずかしいことは置いといて (Fly away!)
確かじゃなくていいんだ
ココロに聞いて　ときめく空へ
Infinity！Our wings!!
空を見上げてみて
チョイスもミライも無限に広がっています！
ぜーんぶ　抱きしめちゃいましょう！
そう！どこまでも行こう！