応答セヨ、シグニャル
ニャン！　宇宙へ投げかける
ニャン！　幾億光年先へと
ワレワレ　ワレワレ　ワレワレハ今日モ
あなたと言葉を交わしたくて
ニャン！　自由に飛びまわる
ニャン！　名もなき小さな星へも
それじゃあパーティーを始めよう
ここがうちらのでっかいフロア
あしたのこととか　おとなのジジョーとか
わかる　わかる　わかるよ　でも待って
本音でぶつからない？
ニャンてったって　"やっぱ楽しい！"
それなら心もきっと無重力
回る恒星　放つ光
ミラーボールへと早変わり
ニャンてったって　みんな人間じゃん？
それこそ大事なのは夢中力
考えるのは　後回しで　今は
応答セヨ、シグニャル
ニャン！　願いが踊りだす
ニャン！　孤独に見えた夜へ
宇宙船ぶっ飛ばしてたら
流れ星と間違えられちった
それもいいか
ビッグイヤーで逃さんぜ
どんな独り言も　叫ぶ声も　キャッチするから
ワレワレ　ワレワレ　ワレワレハモウ
共に友と呼び合える
迷惑かもとか　空気を読むとか
わかる　わかる　わかるよ
でも　ちょっ　ちょっ　ちょっ　待って
どうしたい？　それだけ
いけー！
木星の輪に針を落として
爆音で好きな音流して
みんなもっと自分の好きを生きろー！
ニャン　ニャン　ニャン　ニャン　ニャン
ニャンコだぜ～
聞こえますか…
あなたの脳内に…
直接…
語りかけています…
本音でぶつからない？
ニャンてったって　"やっぱ楽しい"で
輝く日々は　星空よりも眩しいぜ
ニャンてったって　みんな人間じゃん？
それこそ大事なのは夢中力
考えるのは　後回しで　今は
応答セヨ、シグニャル
最高の笑顔にする！
今日も宇宙のどこかで
たった一人のあなたへ